
! ТОВА Е QB-CORE СКРИПТ, ТАКА ЧЕ СЕ НУЖДАЕТЕ ОТ QB-CORE Framework
! НЕ ЗАБРАВЯЙТЕ И ТОЗИ СКРИПТ QB-TARGET
!ТОВА Е ИЗЦЯЛО REWORK СКРИПТ

1. Изтеглете последната версия от GitHub
2.Разопаковайте го и го поставете в ресурсите си (ако използвате йерархията по подразбиране на qb-core, можете просто да го поставите в resources/[qb]/)
3.Конфигурирайте скрипта във файла за конфигуриране
Наслаждавайте се :)
4.Ако имате нужда от подкрепа, пишете ми в discord: Shisha#0828 или направете проблем ТУК
=========================================================================================
qb-trashsearch
Изпитайте какво е да търсите в боклука като бездомник!
Намерете уникални предмети и спечелете извънреден стрес!
Вече с нови добавени кофи в които да ровите + интересни предмети!
Характеристики
Взаимодействайте с обектите в кошчето за боклук, като използвате qb-target
Лентата за напредък с анимации
Възможност за получаване на стрес за извършване на тази ужасна работа
Може да намерите нещо, например пари или предмет, или да не намерите нищо
Период на изчакване, за да не се занимавате с фермерство
Кофите, които наскоро са били изпразнени, ще се напълнят отново след определено време
Абсолютно всичко може да се персонализира във файла за конфигуриране
В СЛУЧАЙ ЧЕ ЖЕЛАЕТЕ ДА ВИ СЕ ПАДА ТАБЛЕТ ЗА DARKWEB ДОБАВЕТЕ ТОЗИ ПРЕДМЕТ В [qb]/qb-core/shared/items
["sketchy_tablet"] =          {["name"] = "sketchy_tablet",         ["label"] = "An totally normal tablet",                  ["weight"] = 1, ["type"] = "item", ["image"] = "sketchy_tablet.png", ["unique"] = false, ["useable"] = true, ['shouldClose'] = false, ["combinable"] = nil, ["description"] = "This tablet certainly isn't used for anything illegal"},
ВНИМАНИЕ ТОЗИ ТАБЛЕТ РАБОТИ С СКРИПТА CW-DARKWEB!